#Синтаксис для оформления README.md файла:

1. Заголовки разных уровней создают решётками:

# H1
## H2
### H3
#### H4
##### H5
###### H6 

Можно добавить черту под заголовком:

Alt-H1
------ 


2. Оформление текста. Чтобы сделать перенос строки, в конце предыдущей строки должно стоять два пробела.
Чтобы выделить текст курсивом, его заключают в астериски (звёздочки) или нижние подчёркивания:

Курсив — это *звёздочки* или _подчёркивания_. 
Чтобы сделать начертание полужирным, текст окружают двойными астерисками или двойными нижними подчёркиваниями:

Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или __подчёркивания__.
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**. 
Также можно зачеркнуть текст — для этого его окружают двойными тильдами:

~~Зачёркнутый текст.~~ 
Оформлять списки просто. Достаточно пронумеровать строки цифрами с точкой в конце:

1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт. 
Ненумерованный список делают звёздочкой с пробелом в начале строки:

* первый пункт ненумерованного списка;
* второй пункт ненумерованного списка 


3. Ссылки. Чтобы сделать из текста ссылку, его заключают в квадратные скобки. После текста ссылки в круглых скобках указывают её адрес:

[Обычная ссылка](https://www.yandex.ru) 
Если ссылку не нужно подкладывать под текст, можно просто заключить её адрес в квадратные скобки:

[текст ссылки] 
Также можно добавить ссылке «тайтл». Тайтл — это всплывающая подсказка, которая появляется при наведении мыши на ссылку. Тайтл нужно заключить в кавычки и указать внутри скобок после адреса ссылки:

[Обычная ссылка с title](https://www.yandex.ru "Я Yandex!") 


4. Код. Чтобы оформить текст как код, нужно окружить его тройками грависов (косых кавычек). После первой тройки грависов указывают язык программирования, на котором написан код. В маркдауне есть поддержка синтаксиса почти всех популярных языков.

```javascript
const simple = "Я просто строка!";
console.log(simple);
``` 

```html
<h1>А я просто текст</h1>
``` 

```css
.selector {
        width: 100px;
}
``` 
Обратите внимание: и первая, и вторая тройка грависов стоит на отдельной строке.
Когда README.md оформлен, его остаётся запушить в удалённый репозиторий. После этого README.md начнёт встречать гостей вашего репозитория.